php xml Input is not proper UTF-8, indicate encoding错误

php 把数据库中的数据生成xml文档发布，
接收端在接收解析时有时会产生Input is not proper UTF-8, indicate encoding的错误，
具体原因可能是，html页面上输入时进行过删除，在删除过程中产生了不完整的utf字符，
生成xml时还不是问题，可是在解析的时候就会报，即便用CDATA，或utf8_encode也不能避免这个错误，
可以按照下面的方法解决这个问题：生成xml，把字段的text用htmlspecialchars()编码，
在解析出xml结点值后，用htmlspecialchars_decode()进行解码，可以解决报错的问题。

      有没有什么办法，在进行数据保存时就把not proper utf-8的字符过滤掉，
	  因为这些字符在html页面上显示时会变成乱码？？？？？？？？？？？
	  
	  
然后发现类型定义没有定义encoding，这里我猜是因为有汉字，所以默认为utf-8编码，然后我就在网上找方法，果真，在stack over flow中找到了一个方法，分别如下

方法1：
https://stackoverflow.com/questions/2507608/error-input-is-not-proper-utf-8-indicate-encoding-using-phps-simplexml-lo
解决方案：读取文本内容，然后将文本内容进行编码转换，用iconv函数来进行转换，具体的代码如下